Ссылка  (https://dzen.ru/?yredirect=true) выводит поисковую систему и интернет-портал Yandex.ru.
«Я́ндекс» — поисковая система, принадлежащая российской корпорации «Яндекс», основной продукт компании. (взято из сайта https://ru.wikipedia.org/wiki/Яндекс_(поисковая_система).)
1 - Сайт содержит заголовок(шапку), шапка располагается вверху страницы - немного справа. В этом блоке предлагается сделать запрос 
для поиска необходимой информации (в окне для поиска нужного материала).
Левее заголовка находится логотип сайта - "Дзен".
2 - Ниже шапки есть контент с разделами, содержащий ссылки на различные сайты, новости, прогноз погоды, статьи с развлекательной информацией, 
разделы с изображениями и их описанием.
3 - Слева от контента находится сайдбар на нем размещается меню рубрик.
4 - Слева внизу сайта расположен футер, который содержит общую информацию о сайте.