2. Создайте файл 2_analyze.txt, в котором проанализируйте структуру страницы сайта https://ru.wikipedia.org/,
 а именно нужно описать (коротко, своими словами), какие блоки есть на сайте, что в этих блоках находится. 
 Есть ли на сайте шапка, подвал, что в них содержится? Как и где расположен контент? Есть ли дополнительные элементы на странице?
 
Представьте, что вы описываете сайт дизайнеру или разработчику и пытаетесь объяснить на словах, из чего будет состоять сайт, 
какие в нем будут основные блоки. Нас не должны интересовать теги или классы в html, какие-либо мелкие детали сайта, все это детали реализации,
 которые будут приниматься программистом и дизайнером. Интересует то, как вы опишите словами сайт, чтобы разработчик и дизайнер поняли, 
 с чем им предстоит работать.


1 - Сайт содержит логотип с заголовком(шапкрй), шапка располагается в верхнем левом углу. 
2 - Правее заголовка находится навигация с разделами 
с возможностью перехода с одного раздела на другой. В этом блоке также предлагается сделать запрос для поиска необходимой информации 
(в окне для поиска нужного материала).
По левому краю страницы также находится навигация с разделами (меню рубрик).
3 - В остальной части страницы расположен контент, который также разделен на несколько блоков, такие как "избранная статья", 
"из новых материалов", "текущие события", "в этот день", "изображение дня" и другие. 
4 - Внизу сайта расположен футер, который содержит общую информацию о сайте.

